Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bruder, du weißt schon,
Diese Frau ist eine Außenseiterin.
Sie hat keine Ahnung, wie die Dinge funktionieren.
Oder sie würde es nicht wagen, meinen Vertrag zu stehlen.
Ich habe es ihr gesagt
unsere ganze Familie
ist im Bekleidungsgeschäft tätig
seit Jahrzehnten.
Denkt an unseren Vater.
Und ihr, meine Brüder.
Ich habe ihr geraten, sich umzuhören.
hier in Lucheng City,
jeder in diesem Geschäft
kennt unsere Familie.
Wie kann sie es wagen, meinen Vertrag zu stehlen!
Diesen Vertrag bekommen
Das wäre für Sie ein Kinderspiel.
Ja.
Dies ist unser Markengericht, das
Der weltberühmte Buddha springt über die Mauer.
Soll ich es Ihnen servieren?
Bitte.
Okay.
Bruder,
Das ist authentisch.
wird für 2.999 Yuan verkauft.
Normalerweise würde ich das nie tun
Bestellen Sie dies.
Aber heute
Dank Ihnen können wir alle in den Genuss dieser Freude kommen.
Schwester, sag deinem dritten Bruder danke.
Danke schön.
Wenn wir schon von Dankbarkeit sprechen,
Wir sollten Kaiyang danken.
Rechts?
Ja, dank Kaiyang.
Das heutige Abendessen ist für
Willkommen Kaiyang zu Hause.
Servieren Sie es zuerst an
der junge Mann, der aus dem Ausland zurückgekehrt ist.
Wie geht es Oma in letzter Zeit?
Ihr geht es gut.
Kaiyang,
Du wohnst jetzt bei Oma.
Stellen Sie sicher, dass Sie
erinnere sie oft
um ihren Diabetes in Schach zu halten
unter Kontrolle.
Deine Oma kann schwierig sein.
Du musst dich um sie kümmern.
Meine Großmutter hatte Diabetes.
seit über zehn Jahren.
Ich erinnere mich genau daran.
In jenem Jahr
Sie ist mit dir nach Lucheng gezogen.
Ich hatte
Sie hat gerade Ihre Cousine zur Welt gebracht.
Ich habe deine Oma gefragt
wenn sie könnte
Hilf mir, auf das Baby aufzupassen.
Und weißt du, was sie gesagt hat?
„Nein. Ich bin Diabetiker.“
Also, Kaiyang,
unter all den Kindern
in unserer Familie,
Du bist der Glücklichste.
Nur du
wurden von Oma aufgezogen.
Die anderen Kinder,
Sie hat sich um keines gekümmert.
Ich war als Kind ein richtiger Wirbelwind.
Sie war mit mir beschäftigt.
Deshalb kam sie mit meinen Geschwistern nicht zurecht.
Dann geht das wohl auf meine Kappe.
Verzeihung,
Alle Gerichte sind serviert.
Guten Appetit.
Super, danke.
Bruder,
Es ist kein Fremder mehr da.
Lasst uns darüber reden, was wirklich los ist.
Alle Gerichte sind hier.
Lasst uns essen.
Fortfahren.
Eingraben.
Sei nicht schüchtern.
Probieren Sie die knusprige Ente.
Essen.
Und, wie ist es gelaufen?
mit dem Anwalt heute Morgen?
Ich wollte das gerade ansprechen.
Der Anwalt sagte, mein Vater solle
Die illegalen Gewinne sind so schnell wie möglich zurückzugeben.
im Austausch für eine mildere Strafe.
Er ist ziemlich erfahren.
bei Fällen wie diesem.
Was die Anwaltskosten angeht,
Ich kann es selbst bezahlen.
Aber für die
Kaution...
Kaiyang,
der Grund, warum ich
dein zweiter Onkel und deine Tante
Ich habe dich heute gefragt, ob du mit mir ausgehen möchtest.
Um es klarzustellen
zu vermeiden
Um Missverständnisse zu vermeiden.
Okay?
Ich erinnere mich, dass du nicht fertig geworden bist.
Hochschule, richtig?
Jetzt
Du bist zurück in China.
und als eure Ältesten,
Wir können nicht einfach die Hilfe verweigern.
Ja.
Wenn Sie einen Fabrikjob wollen,
Sag einfach das Wort.
Wir kriegen dich
eine ordentliche Position.
Absolut.
Die Bezahlung ist nicht besonders gut.
Aber es reicht zum Leben.
Nein, ich meine, ich...
Für das Geld
für meine Eltern...
Ich hoffe, ihr könnt alle...
[Okay, okay.]
[Um es klarzustellen:]
[Er spricht zu leise.]
[und zu verlegen]
[um dich abzuweisen.]
[Über deinen Vater,]
[wir Geschwister]
[nicht nicht]
[möchten helfen,]
Aber das können wir nicht.
Kaiyang, lassen Sie mich ehrlich sein.
Ich habe null
Cashflow.
Meine Reißverschlussfabrik
hat in den letzten Jahren zu kämpfen gehabt.
Letztes Jahr musste ich in den sauren Apfel beißen.
und Upgrade
die Maschinen.
Und jetzt bin ich
Ich bin bis über beide Ohren verschuldet.
Letztes Quartal
Ich habe eine Charge geliefert an
Die Firma deines Vaters.
Ich wurde immer noch nicht bezahlt.
Sieht so aus, als ob das Geld...
Nun ja, wir sind Familie.
Lass uns das lieber nicht weiter ausführen.
Die Zahlungen erfolgten stets bei Lieferung.
Und was die Modernisierung der Maschinen betrifft,
Hat mein Vater dir das Geld nicht vorgestreckt?
Ich brauche Geld, um meine Fabrik zu betreiben.
Das Geld von deinem Vater
Es war nicht einmal so viel.
Kaiyang,
Du warst jahrelang im Ausland.
Du bekommst nicht
So werden die Dinge hier gehandhabt.
Dein Vater und wir,
Wir haben die Geschäfte abgeschlossen.
Ja.
Falls es welche gibt
jegliche Geschäfte,
Sie haben nichts zu tun
mit unseren familiären Bindungen.
Geschäftliches
wird vom Personal erledigt.
Dein Vater driftet auseinander
von uns dreien,
Das hatte seinen Grund.
Du bist noch jung.
Es gibt Dinge, die du nicht weißt.
Damals
dein Opa
hinterließ sein gesamtes Erbe
nur für deinen Vater.
Wir drei?
Wir mussten alles von Grund auf neu aufbauen.
Eigentlich sollte ich das nicht.
Ich sage Ihnen das, aber
dein Vater,
Er ist einfach nur
Ein wahres Meisterwerk.
Er hat uns nie wie seine eigenen Angehörigen behandelt.
Andere ältere Brüder
würde alles tun
um ihren jüngeren Brüdern und Schwestern zu helfen
einen Schritt voraus sein.
Aber dein Vater?
Selbst auf dem Höhepunkt seiner Karriere,
Wir haben es nie gesehen
alle Vorteile.
Aber mein Vater hat dir Geld geliehen.
Als du zum ersten Mal
wurde in Rohstoffe umgewandelt
Ihre Sendung ist verloren gegangen.
Sie waren kurz davor, Ihr Haus zu beleihen.
Mein Vater hat dich rausgehauen, nicht wahr?
Ja.
Ja, das hat er.
Aber er hat mich zur Kasse gebeten
2 % monatliche Zinsen.
Noch höher als
eine Bankhypothek!
Und ich sollte ihm dafür danken
lässt mich nicht
Haus beleihen?
Aber wenn ich gehabt hätte
hat das Haus verpfändet
Findest du nicht auch?
Ich hätte es geschafft?
Außerdem,
Ich habe den Hauptbetrag zurückgezahlt.
und Interesse
in weniger als einem Jahr.
Wie kann man einen Groll hegen?
Zwanzig Jahre lang wegen einer so kleinen Sache?
Warum kannst du nicht einfach darüber hinwegkommen?
20 Jahre!
Und wir sollen Brüder sein!
Hey.
Okay, beruhigt euch.
Du verlierst immer die Fassung, sobald das Thema Geld aufkommt.
Trink etwas Wasser.
Wir sind Familie. Wir sollten uns verstehen.
Kaiyang.
Ich möchte deinen Vater nicht schlechtmachen,
aber was er tat,
Es passte einfach nicht.
Leute, beruhigt euch.
Lasst uns essen.
Lasst uns essen. Hey,
Bruder, du hast nicht
diese Gerichte berührt.
Ich werde sie bitten, es erneut aufzuwärmen.
Lass es lieber.
Kaiyang,
Entschuldigung für
Ich verliere die Beherrschung.
Um es klar zu sagen,
Weißt du was
So sind Geschäftsfamilien.
Das ist alles nur Show.
Was dein Vater diesmal getan hat,
Es ist einfach zu groß.
Geben Sie uns die Schuld, wenn Sie wollen.
Wir können Ihnen ehrlich gesagt nicht helfen.
Bitte hasst uns deswegen nicht.
Okay, okay.
Familie ist Familie, lassen wir das.
Im Namen
meines Vaters,
Ich entschuldige mich bei
ihr alle,
Tut mir leid, ich trinke das als Entschuldigung.
Du musst es nicht so schnell runterkippen.
Das musst du nicht tun.
Kaiyang.
Wohin gehst du?
Warte, geh nicht.
Komm schon, setz dich.
Geh nicht.
Kaiyang.
Mein Herr, haben Sie Ihr Essen beendet?
Ja.
Könnten Sie bitte
Nennen Sie mir Ihr Kfz-Kennzeichen?
Ich werde jemanden haben
Bring dein Auto herum.
Hast du mich hierher fahren sehen?
Entschuldigen Sie.
Soll ich dich anrufen?
Stattdessen eine Mitfahrgelegenheit?
Keine Notwendigkeit.
Kaiyang.
Warten!
Komm her.
Kommen.
Aufleuchten.
Hier, nimm das.
Nimm es.
Pack es weg.
Hören,
Oma hat keine Rente.
Sie lebt auf
das Geld, das Opa ihr hinterlassen hat.
Nicht viel.
Sei vernünftig.
Lebe nicht einfach nur von
Omas Geld,
Okay?
Sei kein Dummkopf.
Ich bin stolz, wissen Sie.
Behalt es. Ich gehe.
Komm her, Happy.
Du hast Diabetes.
Das sollte man nicht essen.
Waren Sie schon beim Arzt?
Wurden Sie untersucht?
Seit wann redest du so viel?
Hast du noch mehr von dem Teig?
Hattest du nicht
ein schickes Abendessen mit ihnen?
Stell dir einfach vor, ich hätte einen Wachstumsschub.
Und ich verhungere, okay?
Es ist im Topf, bedienen Sie sich.
Hast du
Den Festnetzanschluss kappen?
Ich nicht.
Tante sagte, sie wolle besuchen
aber ich kam nicht durch.
Deshalb konnte sie nicht kommen.
Wenn sie wirklich zu Besuch kommen wollte,
Sie konnte auch ohne Anruf kommen.
Ich habe schon genug zu tun.
Ich habe keine Zeit für deren Getue.
Womit bist du so beschäftigt?
Ich habe eine Taubenschar zu betreuen.
Und jetzt kommst du auch noch dazu.
Das sagst du mir.
Was auch immer du sagst.
Ich habe heute Morgen bei der Bank nachgefragt.
Ihre Überweisung nach Kanada ist angekommen.
Der Mann dort sagte
Für Abhebungen ist ein Termin erforderlich.
Habe einen für morgen früh gemacht.
Da du so beschäftigt bist,
Ich gehe morgen selbst.
Reicht das für die Anwaltskosten?
Ja.
Wenn nicht, dann habe ich
Kein zusätzliches Geld für Sie.
Ich habe Ja gesagt.
Ich übermittle dir den Rest.
Verwenden Sie es für Lebenshaltungskosten.
Meine Tante hat mich gebeten, dir das zu geben.
Er gibt sich anders, als er ist.
Keine Spur von ihm.
Es ist so heiß.
Vielleicht hat er heute frei?
Informieren Sie den Kunden
Ich bin spät dran.
Ich habe einige Dokumente im Büro gelassen.
Kuang Dazhi!
Was machst du?
Wie meinst du das?
Erkennst du mich nicht?
Stell dich nicht dumm!
Lass mich los!
Ich werde die Polizei rufen!
Hör auf zu schreien.
Geben Sie mir mein Anwaltshonorar zurück!
Und nun?
Wohin gehst du?
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Ich nehme keine kanadischen Kunden an.
Was?
Dräng mich nicht.
Lass los! Lass los!
Ich sagte: „Dräng mich nicht.“
Zwing mich nicht dazu
Einen Skandal vor all diesen Leuten verursachen.
Lass los, ja?
Dräng mich nicht!
Warten...
Du Mistkerl!
Ich bin für ein paar Tage auf Geschäftsreise.
und du bist schon mit jemand anderem zusammen?
Du hast mit mir Schluss gemacht!
Was machst du da? Hör auf damit!
Was ist los?
Schämt ihr euch denn gar nicht?
Geben Sie mir die Gebühr zurück.
Wirst du es tun oder nicht?
Leute, seht euch diesen Kerl an!
Was für ein Drecksack!
Zeig dein Gesicht.
Er hat mich sogar geschlagen!
Das ist häusliche Gewalt!
Veröffentliche das online!
Was machst du?
Die Polizei rufen.
Gut! Dann klären wir das.
am Bahnhof.
Du bist unglaublich.
Drecksack!
Schaut euch diesen Idioten an!
Gut, dann los.
Ja.
Tschüss, wir gehen.
Nur zur Erinnerung.
Ja, Herr Wachtmeister?
Als Auslandschinesen sollten Sie
Respektiert und befolgt unsere Gesetze.
Ja, ja.
Und ein Mann muss Verantwortung übernehmen.
Schulden müssen zurückgezahlt werden.
Das ist doch nur richtig, nicht wahr?
Verursachte einen Skandal auf der Polizeiwache.
Wie peinlich.
Absolut richtig.
Officer, Ihr Rat ist goldrichtig.
Ich bin auf dem geraden Weg gewesen.
und mein ganzes Leben lang engstirnig,
Hätte nie gedacht, dass ich es vermasseln würde
wegen so einer Kleinigkeit.
Ein totaler Fehler.
Ich werde die Gebühr auf jeden Fall zurückerstatten.
Definitiv.
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt.
Ja, jetzt. Hier.
Scanne mich.
Habe es?
Ja.
Gut.
Danke, Herr Wachtmeister.
Lerne aus deinen Fehlern.
Halte dich von Idioten fern.
Lass dich nicht noch einmal darauf ein.
Mach ich, danke für Ihre Zeit.
Hörst du das?
Was der Beamte sagte
war so treffend.
Lerne aus deinen Fehlern.
Wenn es diesen Vorfall nicht gegeben hätte,
Hör auf zu schwafeln.
Wie könnten Sie sich verbessern?
Warten.
Und nun?
Du musst mir helfen
der kanadischen Seite erklären
dass ich zu Unrecht beschuldigt wurde
damit ich nach Kanada zurückkehren kann.
Fräulein, Sie sind zu naiv.
Sie haben gegen das Gesetz verstoßen.
Zurück geht es definitiv nicht.
Ich habe dich schon einmal angelogen.
Aber in dieser Situation,
Ich habe keinen Grund mehr zu lügen.
Gut, Herr Kuang.
Wird das nicht helfen?
Ein Bericht von mir,
und Ihr kanadisches
Die Anwaltszulassung ist erloschen.
Lasst uns einfach rational reden.
Hör auf, mich zu bedrohen!
In Ordnung?
Habe ich nicht eine Rückerstattung erhalten?
Ihre Anwaltskosten?
Leg das Handy weg.
Stoppen.
Fass mich nicht an!
Aussteigen.
Okay, okay!
Lass uns das in Ruhe besprechen, okay?
Zurück geht es wirklich nicht.
Wie wäre es damit?
Ich werde es versuchen
Sie erhalten Ihre Garantiegebühr zurückerstattet.
Wirst du mir dann glauben?
Tu es nicht
Versteh das
Ist das verdächtig?
Geld zurückerhalten
Das bedeutet, die Verluste zu begrenzen.
Fräulein Lu,
Du solltest
Machen Sie hier in China Pläne.
Was denken Sie?
Sende es ab.
Pech.
Bin einem Verrückten begegnet.
Man muss ihr einen emotionalen Schadenersatz zahlen.
Pass auf, was du sagst.
Hören,
Mein Leben ist momentan ein einziges Chaos.
Alles wegen dir.
Ich kann nicht einmal nach Kanada zurückkehren.
Du scheinst recht gut zu sein.
Was ist dein Problem?
Nichts für ungut.
Aufpassen.
Wir sehen uns.
Und nun?
Ist Ge Kaiyang
Seid ihr dabei?
Ge Kaiyang.
Wer ist er?
Macht nichts, du kannst gehen.
Tschüss.
Das ist also das reiche Kind.
Wer hat Sie betrogen?
Ich glaube, er ist einfach nur
Sich als reiches Kind ausgeben
um Menschen zu betrügen.
Auch,
Er ist nicht besonders intelligent.
Er wurde definitiv benutzt.
von diesem Anwalt.
Er sagte, er komme aus Lucheng City.
Behalte ihn im Auge.
Wenn Sie ihn sehen,
Geh ihn sofort an.
Nehmen Sie umgehend Kontakt mit mir auf.
Wie konnte man einem solchen Betrüger vertrauen?
Er stammt definitiv nicht aus Lucheng City.
Und warum bewahrst du sein Foto immer noch auf?
Einfach löschen.
Ich kann es nicht löschen. Unmöglich.
Du kannst ihn nicht loslassen, ist das so?
Worüber redest du?
Das sind Beweise, okay?
[Ich behalte es, um die Rechnung zu begleichen]
[und der Polizei zeigen.]
Oh, Beweise also?
Nicht zuhören, nicht hinschauen.
Du bist lächerlich.
Hey, bist du sicher?
Möchtest du heute Nacht hier übernachten?
Komm doch einfach bei mir übernachten.
Das ist einfach zu viel.
Du wirst nie schlafen.
Wenn ich zu dir gehe,
Deine Mutter wird meine Mutter anrufen
800 Mal am Tag.
Was, wenn sie einen Fehler macht?
Ich werde einfach
Sag es ihr.
Gib ihr Bescheid.
Nicht lachen.
Beeil dich, beeil dich!
Der Videoanruf meiner Mutter.
Aufleuchten.
Wohin soll ich gehen?
Geh dorthin und bleib dort.
Mama.
Xinying,
Warum bist du nicht rangegangen?
Mein Telefon
war stummgeschaltet.
Ich habe es nicht gehört.
Also, folgendes ist der Punkt.
Ich habe jemanden kennengelernt
in der chinesischen Gemeinschaft
in Kanada.
Diese Frau
ist geladen.
[Ihre Situation]
[ist so:]
[Sie ist ständig geschäftlich auf Reisen.]
[Und]
[Sie haben einen großen Hund zu Hause.]
Ein Golden Retriever,
super süß,
sehr sanft.
Und ich dachte mir:
vielleicht könntest du
Hilf ihr manchmal beim Gassigehen.
Füttern Sie es und so weiter.
Wissen Sie, mit der Zeit
Man baut eine Beziehung auf.
Verstehst du, was ich meine?
Mama,
Ich bin von der Arbeit schon völlig erschöpft.
Du versuchst, mich auszubrennen
Mit dem Hund einer anderen Person Gassi gehen?
Betrachten Sie es einfach als Sport.
Steh etwas früher auf.
Hör zu, Xinying
Du musst Zeit mit Menschen verbringen.
denen es besser geht als dir.
So geht das
Verbessere dich selbst.
Aber
Denk mal darüber nach:
wenn ich
Bring ihren Hund raus
Und wenn nichts passiert, ist das auch in Ordnung.
Aber wenn es angestoßen wird
oder irgendwie verletzt werden,
Dann ist diese Verbindung unterbrochen.
Oder? Vergiss es.
Also...
Das ist nicht ganz falsch.
So dramatisch ist es aber auch nicht.
[Es geht nur darum, mit einem Hund Gassi zu gehen.]
[Es wird schon gut gehen.]
Ich sage es Ihnen,
[diese Frau]
[verfügt über weitreichende Verbindungen in Kanada.]
Manchmal
Ich bereue es, dich nicht mitgenommen zu haben.
früher nach Kanada.
Dann wären wir nicht
Ich habe jetzt so wenige Kontakte.
Ihr Netzwerk
ist Ihr Lebensvermögen.
Mama,
welche Art von Netzwerk
Was bekommst du dafür, dass du mit ihrem Hund Gassi gehst?
Man weiß nie.
Das kann man wirklich nicht vorhersagen.
Eines Tages könnten Sie diese Verbindung benötigen.
Und sie ist definitiv besser als
[Das ist Li Manfei, richtig?]
[Denk mal darüber nach,]
Was kann sie für Sie tun?
Mama.
[Im schlimmsten Fall kaufst du sie]
[ein Canada Goose Mantel.]
[Sie und ihre Mutter sind genau gleich.]
[Man kann sehen]
[Ihr ganzes Leben auf einen Blick.]
Ich bin...
Ich lege jetzt auf, okay?
Wir sprechen später.
Manfei, Manfei.
Es tut mir so leid,
Meine Mutter ist völlig verrückt geworden.
Sie weiß wirklich nicht, wie man spricht.
Sei bitte nicht böse.
Alles in Ordnung.
Ich bin nicht wütend.
Auch sie hat nicht unrecht.
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Wenn du weiterhin solche Sachen erfindest,
Eines Tages wirst du das nicht mehr durchhalten können.
Was kann ich sonst noch tun?
Ich werde es Tag für Tag angehen.
Und wie sieht es mit deinem Leben aus?
Das geht nicht.
Bleib für immer hier.
Vielleicht
Zuerst einen Job finden?
Hilf mir bitte vorerst, dieses Geheimnis zu bewahren.
Ich werde mir Arbeit suchen.
Ihr Lebenslauf sieht toll aus.
[aber mit Erwartungen]
wie deine,
Es tut mir leid, aber wir können Ihre Forderungen nicht erfüllen.
[Sie wissen ja, wie der Arbeitsmarkt funktioniert]
[und die Wirtschaftslage ist derzeit so.]
[Eine Stelle finden]
[bei einem Unternehmen unserer Größe]
[ist schon ziemlich gut.]
Ich weiß.
Deshalb ist Ihr Unternehmen
ist meine erste Wahl.
Und ich bekomme
dass ausländische Abschlüsse
sind nicht mehr so ​​besonders.
Deshalb habe ich meine Gehaltsvorstellungen beibehalten.
ziemlich vernünftig,
Rechts?
Lebenshaltungskosten
sind hoch.
Ich muss mir noch eine Wohnung mieten.
Rechts?
Ich habe das Gefühl, dass das, was ich frage
ist nur durchschnittlich.
Sind Sie nicht ein Einheimischer?
Warum sollten Sie mieten müssen?
Sollte nicht
mein Gehalt
basieren auf
meine Fähigkeiten?
Was bedeutet es, lokal zu sein oder
Hat der Besitz einer Wohnung damit etwas zu tun?
[Komm nicht heraus.]
[Es schüttet hier wie aus Eimern.]
Okay, ich muss jetzt los.
Wir sprechen später. Tschüss.
[Tut mir leid.]
[Ich musste diesen Anruf annehmen.]
Die letzten vier
Ziffern 5151, richtig?
Bitte schnallen Sie sich an.
Wir brechen auf.
Dieser Regen ist Wahnsinn.
[Im hinteren Bereich befinden sich Taschentücher.]
Ich zähle.
[Zehn,]
[neun,]
[acht,]
[Sieben,]
sechs,
fünf, vier, drei, zwei, eins.
Bereit ist oder nicht?
Diesmal bist du schlauer, was?
Er antwortet mir nicht.
Auch wenn Sie nicht antworten,
Ich weiß immer noch, wo du dich versteckst.
Lu Xinying?
Diesmal hast du dich zu gut versteckt.
Ich kann dich wirklich nicht finden.
Wer ist das?
Wo könnte sie nur sein?
Dieses hier?
Nicht einmal Papa kann dich finden.
Dann muss ich wohl aufgeben.
Wo warst du denn, hm?
Xinying?
Vati,
Ich hab dich erwischt!
Du hast mich erwischt.
Du bist fantastisch.
Du weißt jetzt sogar, wie man eine Falle stellt.
Hä?
Du bist so clever.
Okay, nächste Runde.
Was spielen wir?
Lasst uns noch einmal spielen.
Wieder?
Müssen Sie die Abbiegevorgänge wechseln?
Sie haben Ihr Ziel erreicht.
Bitte denken Sie daran...
[Was ist los, Liebling?]
[Schon so früh eine SMS schreiben?]
[Du stehst früh auf.]
[Habe es,]
Papa weiß, worauf du anspielst.
Informationen zur Autovermietung
wie du letztes Mal schon erwähnt hast,
Kein Problem.
[Nächsten Monat]
Ich werde Sie weiterleiten.
[ein bisschen extra.]
[Aber]
[Wir dürfen es deiner Mutter nicht sagen]
[Noch nicht darüber gesprochen, okay?]
Was ist das?
[Hallo?]
Papa.
[Wo bist du?]
ICH
Gerade aufgewacht.
Ich bin im Begriff, loszufahren.
Ich habe mir gerade einen Lebenslauf geholt.
[Dieses Mädchen,]
[ihr Alter, Name, Ausbildung,]
[Alle genau wie deine.]
[Auch die Berufserfahrung]
[In Kanada ist es identisch.]
Ist das nicht was?
[Lass uns einen Videoanruf machen.]
Sag mir, wo du bist, ich komme.
Ich schicke dir meinen Standort.
Papa.
Ich dachte, wenn wir uns das nächste Mal sehen würden
wäre in Toronto.
Lässt du mich rein?
Ist das euer Toronto?
Sag mir.
Seit wann bist du zurück?
Ich bin bereits auf Jobsuche.
Sei ehrlich zu mir.
Was ist da wirklich los?
Ich verspreche, dass ich nicht die Beherrschung verliere.
Na los, erzähl schon...
Papa, was machst du da?
Papa!
Öffne die Tür!
Mach auf!
- Papa!
- Mach auf!
Was machst du?
Wer bist du,
Alter Mann?
Warum hämmern Sie an meine Tür?
Bist du verrückt oder was?
Pass auf, was du sagst.
Papa!
Er hat mich geschlagen!
Tut es weh?
Mir geht es gut.
Sieh dich an!
sich tatsächlich in eine Schlägerei zu verwickeln.
Zum Glück waren sie bereit.
sich am Bahnhof niederzulassen.
Ich habe noch nicht einmal mit dir angefangen
Und du hältst mir schon wieder eine Predigt.
Nein, nicht dieser.
Zu protzig. Das ist was für Kinder.
NEIN.
Lass es atmen, dann heilt es schneller.
Draußen regnet es in Strömen.
Wenn es nass wird, infiziert es sich.
Na los, kleb es drauf.
Klebe es auf.
Nur einer.
Dort.
Das ist für kleine Kinder.
In dem Jahr, als du nach Kanada gereist bist,
Du warst ungefähr so ​​groß.
[Ich habe dich mitgenommen]
und deine Mutter zum Flughafen bringen.
Nach dem Einchecken des Gepäcks,
du immer noch
hatte diesen riesigen Rucksack auf,
größer als du warst.
Großer Koffer in der linken Hand,
eine weitere Tasche zu Ihrer Rechten,
hin und her schaukelnd.
Wir haben uns drei, vier Mal verabschiedet.
Und du wolltest trotzdem nicht gehen.
Ich habe es deiner Mutter erzählt.
„Sie müssen die Sicherheitskontrolle passieren.“
Ich habe euch beide hereinkommen sehen.
Zwei Schritte,
Dann drehtest du dich um und blicktest mich an.
Noch zwei Schritte,
Schau noch einmal zurück.
Diese Szene,
Es ist immer noch
direkt hier vor meinen Augen.
Du hast mich angelogen.
Du sagtest
Du würdest nach Kanada kommen
jedes chinesische Neujahr.
Aber du hast meinen Schulabschluss verpasst.
und mein Hochschulabschluss auch.
Wissen Sie, wie teuer
Was sind das für Hin- und Rückflugtickets?
Es gibt bessere Möglichkeiten, dieses Geld auszugeben.
Außerdem, du und deine Mutter
waren in Kanada,
Du hast Ausgaben zu decken.
Papa, an diesem Tag
[als ich dich sah,]
Ich hätte dich beinahe nicht wiedererkannt.
Du hattest so viele weiße Haare.
Jedes Mal, wenn wir einen Videoanruf machen,
Du schaltest es auf Sprache um.
und schaltet die Kamera nicht ein.
Ich habe dein Gesicht kaum noch wiedererkannt.
Weine nicht, Papa.
Warum
Fahren Sie derzeit als Fahrdienstvermittler?
Möchtest du etwas essen?
Ich hole uns einen Snack.
Aufleuchten,
Schnapp dir einfach irgendwas.
Das hätte ich nie gedacht.
dass nach mehr als zehn Jahren
unser erstes Wiedersehen wäre
über Oden aus dem Supermarkt.
Papa,
ICH
Ich habe meinen Job bei der Bank verloren.
in Kanada.
Es ist okay.
Ich habe meinen Job auch verloren, nicht wahr?
Aber du bist zurückgekommen
ohne ein Wort,
Ich habe in einem günstigen Hotel übernachtet.
Warum schleichen Sie sich so zurück?
Ich mochte diesen Ort nicht besonders.
Hast Du eine Idee
wie hart deine Mutter und ich gearbeitet haben
um Sie zum Studium dorthin zu schicken?
Wir haben uns praktisch zu Tode gearbeitet.
Papa...
Und
Du warst dabei
all die Jahre.
Du hast dir sogar ein Haus gekauft.
Dann sagst du einfach: „Ich mag es nicht.“
und zurücklaufen?
Findest du das nicht etwas voreilig?
[Das ist nicht voreilig.]
[Bleiben in Kanada]
[Letztendlich eine Lotterie. Reines Glück.]
[nicht Anstrengung.]
[Ich wünsche mir ein Leben, in dem]
[Harte Arbeit führt tatsächlich zu etwas.]
Papa, du sagst, du verstehst mich,
aber du hast noch nie
Ich musste wirklich eine Entscheidung treffen.
Nur dieses eine Mal.
kannst du?
Lasst mich hier in China bleiben.
Und dann überzeugst du Mama.
Bitte?
Ich verstehe es. Wirklich.
[Aber]
Sprich mit deiner Mutter darüber...
Das wird schwierig.
[Sie sehen,]
[es ist]
[Nicht so einfach.]
Sobald Sie zugelassen haben
der Pfeil fliegt,
Das lässt sich nicht rückgängig machen.
Ich will nicht länger der Pfeil sein.
Warum kann ich nicht diejenige sein?
hält er den Bogen?
[Was ist, wenn,]
[nach einer Weile,]
du nur
Sich dort daran gewöhnen?
Papa, es sind schon zehn Jahre vergangen.
Wenn ich mich anpassen könnte, hätte ich es längst getan.
Okay, ich verstehe.
Was ist mit
Ihre Arbeitsvisumsverlängerung?
Ich habe einen Anwalt engagiert.
Die Abwicklung übernimmt jetzt ein Drittanbieter.
In Ordnung.
Wie lange
Sind Sie gefahren?
Nicht mehr lange.
Ein halbes Jahr...
Ein bisschen mehr.
[Alles in Ordnung.]
Papa,
Du hast es auch schwer gehabt.
Hart?
Wir verstehen einander.
Darauf kommt es an.
Aber das bleibt so.
zwischen uns.
Deine Mutter darf es noch nicht erfahren.
Ich werde darüber nachdenken.
[wie man langsam vorgeht]
[ihr das klarmachen,]
[Sie sanft daran heranführen.]
[In diesem Moment,]
Ich wollte ihm alles erzählen.
[Doch als ich ihm in die Augen sah,]
[Die Worte wollten einfach nicht herauskommen.]
[Also]
[Ich habe alle erstatteten Anwaltskosten hinzugefügt]
[und Bürgschaftsgelder]
[auf eine separate Bankkarte,]
[und egal wie schwierig die Dinge auch werden,]
Ich werde keinen Cent davon anrühren.
[Ich habe mich von nun an dazu entschlossen]
Ich werde den Bogen halten.
[Meinen Lebensunterhalt selbst verdienen,]
[meine eigene Last tragen,]
[Hör auf, meinen Eltern zur Last zu fallen,]
[einen Job finden,]
[und die Verantwortung für meine eigene Zukunft zu übernehmen.]
[Zhaocai, warum hast du das nicht getan?]
[Heute wieder rausgehen und fliegen?]
[Man kann nicht einfach so zu Hause sitzen,]
[Du wirst schon bald nutzlos sein.]
[Sehen
Sieh nur, wie fett du geworden bist!
Okay, okay.
Sogar ein Vogel
weiß, dass es raus muss
und sich seine eigene Nahrung sucht.
Manche Leute
Sie sind nicht einmal so gut wie ein Vogel.
Du bist zu alt zum Fluchen.
Du schläfst also nicht.
Ich werde Ihnen meine Lebenshaltungskosten erstatten.
[Es geht nicht ums Geld.]
[Du musst rausgehen und arbeiten.]
[Ich habe das Studium nach der Hälfte abgebrochen,]
Ich habe nicht einmal einen Hochschulabschluss.
Wer wird mich einstellen?
Viele Menschen haben nie einen Abschluss gemacht.
Liegen die alle einfach nur zu Hause?
Wartend darauf, gefüttert zu werden?
Warum bist du so gemein?
Hat mein Vater das von dir gelernt?
Wer lebt, sollte arbeiten.
Meine Tauben
Essen und Trinken haben,
Aber sie müssen trotzdem rausgehen und fliegen.
Essen, Trinken, Stuhlgang und Faulenzen,
Ist das überhaupt Leben?
[Lebendig,]
[Ich sitze hier oben auf dem Dach,]
[umgeben von Tauben]
[die härter arbeiten als ich.]
[Was für ein Witz.]
[Ich wollte es nie zugeben,]
[aber ich werde es wahrscheinlich nicht los]
[das Label „reiche zweite Generation“.]
[Ich lebe vom Geld meiner Eltern,]
[nie darüber nachdenken]
[Verantwortung für mich selbst übernehmen.]
[Und nun]
[Mir wird klar, dass ich nichts Eigenes besitze.]
[Ja,]
Ich liege jeden Tag herum.
[Gilt das als Leben?]
[Ich bin weggelaufen,]
[von Verantwortung,]
[aus der Zukunft.]
[Es ist Zeit aufzuwachen]
[und stell dich der Realität.]
Ich bin fast da.
[Sturz aus der Höhe]
[hat mir gezeigt, wie das wirkliche Leben aussieht.]
Einen Moment bitte.
[Der ganze falsche Heiligenschein ist verschwunden.]
Das tut mir leid.
[Ich fange an, es zu verstehen]
[dass nur ich]
[kann meinem Leben Sinn geben.]
[Vielleicht]
[Es ist Zeit aufzustehen]
[und sich der Welt stellen.]
[Wenn ich Theaterstücke spiele,]
[Ich kann nie schreiben]
[Dieser Dialog ist gut.]
Hallo, Frau Zhou?
Gib mir zehn Minuten.
Okay.